好了，我们从椭圆形办公室到玫瑰园的灌木丛
我们的第一个客人看到了这一切，他幸存下来是有史以来最糟糕的工作之一，
他终于有空从我们国家的国会大厦谈论这件事，请问好
前白宫新闻秘书肖恩·斯派塞（Sean Spicer）
[掌声]
谢谢你的到来真是太好了，我知道我会得到
这样的掌声，我很高兴我早些离开了，这对您来说很奇怪吗？
当你走到舞台上时，通常会在你的掌声中鼓掌
所有这些严峻的面对记者，尤其是在加利福尼亚
您是否受到过骚扰？不，自从上次以来令人愉快。
一个月以来，人们一直非常支持我，这就是我认为
知道有人会来帮助我们说谢谢您的服务我没有投票
对于总统，我不是共和党人，但你知道我很感激你在
这个国家，我想回到这应该一直是关于
是我们有决定的选举，然后有两个人
各方应该能够为您服务，这是您与自己保持距离的原因
总统，现在绝对好，您知道这显然是艰辛的工作，而我
意思是，它在很多方面都觉得很有趣，是对您来说
[笑声] [掌声]
让我们回到开始时，您是如何获得新闻秘书的工作的
我是共和党全国委员会的第一名
六年，您知道我们的工作是与
印第安纳州第一任特朗普成为表面上的沙漠之后的提名人
被提名人参加了一项惯例，他们进行了一次非常常规的竞选，
因此非常需要通讯人员，我被问到
上去并开始全职帮助，帮助上上下下
机票，所以我基本上从八月的最后一周开始去纽约上班，
用了过去三个半月的时间认识了认识的总统
和他一起去做赛事，你知道，然后我们赢了，我说
你是那个家伙，然后你知道我接到总统打来的电话，他说
你知道，让我们来做吧我要你做这份工作，我感谢他
丰富而又繁复的我们去了，所以马上就开始蝙蝠了
新闻发布会就在那儿，就在就职典礼的第二天
对，是的，您要负责在新闻界前走的工作，
说就职典礼的人群是我最大的人群
总统本人最大的听众，如果可以的话，这会
甚至是一个主题，您知道这是否取决于我，我可能会
没什么不同，呃，我以为我星期六要进去
早上设置我的办公室，让电脑确保电子邮件不丢失
你知道，然后有人告诉你你需要去那里说
总统想确保记录已经设置好，为什么他会这样
关于规模，你有没有见过总统赤裸
我不知道你还不知道吗，但是我当时说的
我相信，我非常认真地认为，无论是
不是您投票赞成，还是总统没有赢得总统选举，他面临很多挑战
逆风而过，我认为那里有一群人没有
想给他应得的荣誉，我认为他接受了
很多时候，有时我个人为了得到他而努力工作
当选觉得好像在特别媒体不断有很多乡亲
试图破坏选举的有效性，因此您必须
有时从那个角度理解它，但是
选举与在就职典礼上看着人群的照片相比
他们就像这样，一个是这个，你试着把他说出来吗？
我们知道很多人想专注于他的议程
他谈到就职演说时说的话，所以你知道吗，但他是
总统，他做到了，所以即使你，即使你，你也要坚持下去
知道我在说什么，是否知道，即使你知道人群
没有更大，你必须去当新闻秘书，你必须说那是
看你作为新闻秘书的工作是代表总统的声音并
确保您清楚地表达了他认为他的远见卓识的政策
他想表达的其他领域的问题，无论您是否同意
是不是您的工作就是向他提供建议的工作，而这就是我们的工作
会一直在听各种事情，他总是会听
建议，但最终他是总统
会说我有时会同意你的观点，或者这是一个很好的观点，或者
有时他会说，视问题而定，三世知道我的信念，
我认为这是正确的做法，然后您必须走出去
到那里去，是的，他有更多的人，大家都是总统
是的，他决定我了解那就是您签署了很多建议的内容
在这些家伙中，这些新闻界成员是你的朋友，是的，我想
是的，这个是美国广播公司（ABC）新闻的乔纳森·卡尔（Jonathan Karl）
谁是你的朋友，我认识乔纳森很久了，好吧
因此，这就是它进展的方式，您打算始终告诉
那个讲台上的真相，我们您保证永远不会故意说些什么
那不是这样做是一种荣幸，是的，我相信我们必须
对美国人民说实话，我认为有时候我们可以不同意
事实我们可以不同意吗
好吧，我想我的意思是，您可以看一组参数或
一组事实，并提出一个意见，其他人可以说我很好
事实是一样的，我得出的结论是不同的，所以我
就是说，这就是使我们的国家变得伟大的原因，是您知道那里有
您可以通过多种方式查看经济模型，并说您知道我们
相信增长率会更高或更低，这就像我要
对你说我现在正坐在一匹马上那么你很好你会说是的
就是这样
所以当他问你这个问题时，我想去问乔纳森。
你喜欢你的son子，我认识你已有二十年了
换句话说，电缆，你知道，是的，有时候你在想
你自己，你知道蒙塔诺政策或一个特定的实例，但要站起来
有问题的你知道我是我的第一天我正直
认为这不是我预料的，是的，我确定，虽然
当你把那个人群大小的东西拿出来的时候，就像你打开这个可怕的
潘朵拉的盒子，你认为那是让你像坏蛋一样的原因吗？
从第三军团开始不要以为这可能是
这是唐纳德（Donald）总统开始观看您所有的新闻发布会的开始
不要以为不是每个人，如果不是每个人，但他会等吗
后来你有几天，你知道他会在某个时候
查看剪辑或观看视频，具体取决于当天和参加什么会议
发生的情况以及简报的时间是什么，如此多次，他会
根据我的工作再次提供反馈意见是要表达他的立场，是的，对吧
所以他会说，嘿，我不，你以为你真的很不错
我想我会用不同的方式表达这一点，而实际上他是
他提出的建设性态度有时取决于问题，但这
取决于问题，这又是我的工作，是的，代表他讲话
是的，他们的讲话方式不是他想要的，显然他想
确保他纠正了它们，唐纳德·特朗普出来并破坏了
他们说的是什么，例如肖恩·斯派塞（Sean Spicer）说的这不是穆斯林
禁止，所以当总统发推文时，您的手机上是否有警报
是的，他有没有在发过推文之前曾在您身边发布过一条推文？
你曾一两次要求他让他跑，是的，不是，你没有做过
就像喜欢在半夜把你叫醒一样
当你还是你的时候，你可能想上床睡觉，好吧，这
会再待一晚，否则你会起床，你知道第一个
事情就是那是你所知道的总统最有效的之一
广告系列中的工具会继续使用它，所以您会
一直保持在你的脚趾上，我会告诉你打击没有
在一天中的几个小时里，一个比他更努力的工作
晚了，他早起了，作为一名职员，你知道你通常都在努力
领先于老板，而且您从未尝试过不小心丢下他的
在厕所里我没有他的电话他们没有看到你应该给我打电话我
本可以帮助您完成这项工作的，所以您一直很讨厌我知道这一点
假新闻的主意，是的，您又知道了，我们谈到了您对
您与新闻界的长期关系是否表示您同意
我的意思是说，绝大多数新闻工作者绝大多数是
体面的人正在寻找真相并写出我认为的真相
可能是多数，是的，现在有很多你知道我一直都喜欢
说他们正在努力，他们宁愿成为第一和正确的人，我认为那是
不幸的是，因为它给那些实际服用该药物的人起了坏名声
是时候写东西了，很多人只是想做对，而他们
是，而且两者之间还有一条界线
这就是我认为许多记者越过界限的地方
他们在Twitter或其他社交媒体上发布并开始延续神话
或来回讲好，这不是一分钟的新闻故事
再说一遍，我感到沮丧的是，有很多
当时他们实际上是用整个布料来创造一个故事，而这并没有
存在，我认为这很困难，因为如果您是观众或读者
你会看到一些你相信这些人能给你的东西
最好你知道全部事实，而不是单方面的
促进你知道一个观点或点击，但总统似乎他
所谓的假新闻确实是任何批评他的事情，然后他会给
对古怪新闻源的有效性有时是因为它们是互补的，对您有帮助吗？
认为这对美国的新闻界合法化是危险的事情
认为这是一条双向路，当新闻界的这些人追赶时
总统只会以某种方式出现，这是一种
就像你妈妈的错是两个错，所以我认为
有时，当新闻团袭击时，总统会破坏总统或打电话给总统
从一开始就质疑他的信誉，我认为这造成了非常差
总体而言，我认为有些领域应该值得
重置，并希望我认为Sara所做的工作非常出色，
调低音调然后回到原处，所以当您说有两个错误时，您的意思是
唐纳德·特朗普目前的时代罗伊，不，我不是说过，但那是什么
对不起，你现在不在那工作了，不用担心他
我们可以在这里保护您我相信世界上最好的安全人员II
我认为自由新闻对民主至关重要，这就是民主
使我们的国家伟大，我们确实拥有像地球上许多地方一样的能力
没有那种自由发表言论的能力来发表言论，但这是一个
媒体团成员要承担的巨大责任，他们需要
了解当他们越界或没有新闻界成员时
军人越过了一条线，他们有责任帮助保持这一点，
我从未见过像新闻界这样一群保护自己的人
军团特别是白宫新闻团，他们在我
任期，至少在我的记忆中曾经召唤过一个拥有
越过故事的界限，我认为这破坏了我很少
看到任何你知道的东西，他们总是有一个借口来解释为什么你知道我们这个故事
将要纠正它，我们检查了资源，现在，它从来没有
永远不会偶尔有罪恶感，您会看到一点点
表示您知道我们犯了错误的更正，您知道将句号放在此处
还是在那里，但我确实相信，我们拥有的更健康的新闻集团
更好的民主，虽然我们是假新闻，但我们却将每个人都聚集在一起
在我看来，我的意思有点糟糕，但是在天主教徒那里，我是一个
当人们把所有的牧师都聚集在一起时，我也感到天主教徒的冒犯。
我发现虐待儿童对那些不同意我的人是不公平的，但我认为
我是保守派和共和党人，在这里度过了25年
华盛顿被告知保守派希望这个共和党人反对这一点
所以我同意，但是新闻集团也将我们所有人都融合到了一起
以及说保守派不在乎这个共和党人
是种族主义者，如果那些陈述不正确，那是不正确的，所以
再次是，两个错误的整体观念并没有使新闻界做对。
玩家想攻击共和党人，攻击保守派，破坏我们的
尝试进行建设性对话，我认为这是一条双向路，所以如果
我们不想把每个记者都塞进同一件事，然后再不要
每个共和党人和每个保守派人都放在同一个盒子里
好吧，我知道每个人都是我的意思是你有狐狸新闻肯定不是
这样做，您认为他们是新闻界的一部分，我是说就是这样
真的是我的意思是，这似乎是一种与每个人互动的幼稚方式
就像今晚一样，这就是为什么我说我认为那里有一个
我们可以开始降低温度并回到更高温度的时间
建设性的民用拨号盘，也许当Mike Pence接管所有权利并
尤其是您知道，让我们再次变得如此伟大的一件事
国家是我们有这种能力来拥有我们拥有的话语权，但是我
认为我们想要做的是继续成为世界上的那个地方
人们所仰慕和欣赏的价值观以及我们所拥有的原则
从今天开始代表您向我道歉
两个星期，不接受道歉，因为我不是在这里成为你的
哥们，我来吞枪，我来接奈特
[鼓掌]你以为这很好笑我
有点像总统，他不觉得这很有趣
我不认为女人在玩你对我特别恼火
真的没有问很多问题，是的，所以这可能是一个贡献
情况就像他们在取笑我，而你为此而生我的气
她赢得了艾美奖，这是我们在Twitter上发布的内容，还有我们在一起
那是2007年9月9日
在外面，那是舰队周，那是你穿着制服的那件事
太疯狂了，是的，我不知道我在看什么，但我为此道歉
那你这个安东尼·斯卡玛修二世
性格，所以我们知道你实际上并不和那个家伙相处
我讨厌这样，所以我从竞选活动中认识了安东尼，他做了一个
出现在不同废除网络上的大量替代劳动力支持
总统和竞选活动，因此我们通过
竞选，但是当他被录用时，是的，你说的是，但是那不是
我个人不是反对安东尼吗，哦，我没有感觉
安东尼在生意上非常成功，他赚了很多钱，但我
只是觉得自己没有资格或工作背景
我在通讯办公室说，我的看法是，如果我必须
与我认为没有技能的人合作
工作，那么我有责任要么辞职，要么让我知道
做我我曾告诉总统II的声音笔记，如果那是一部歌剧，
他想要一个干净的板岩，他想要一个我尊重的改变，但这是
为了他的最大利益，让我完全走到一边，让安东尼移动
当那篇《纽约客》的文章发表时，他说那些疯狂的人
事情，似乎似乎并没有意识到他在记录中
当你读到我不是我的原因，因为你在我办公室里有人给你
抬起头来，我想我开始在Twitter上读一些东西
是一个故事，当你阅读时你像疯子一样c
我不喜欢的样子，正如您的意思，我认为享受其中的权利是不正确的
别人可以知道问题吗，所以II
认为这是正确的，但我再次证明了我的观点
而要做这项工作是其中你必须有适当的
背景我想你是我想象中的每个人都在击掌
是从您的欢送会上拍摄的，是的，我不得不说我从未见过任何人
总统在我离开前对我说，比你快乐
天哪，您看起来年轻了10岁，您认为唐纳德·特朗普想当总统吗
绝对，您确实会听，我认为您可以不同意，但我会告诉您
你我已经非常了解他，他是一个非常在乎的好人
关于这个国家的事情，所以您可能并不总是同意他的政策，但是我会
知道他的心以合理的价格，他真正在乎他想要的这个国家
回馈您现在正在做公开演讲，您是否喜欢做
是的是，是否有一部分排队，或者您不在那儿，是的
是的，有一个问答环节，有一个可爱的小家伙，这是一个更好的家伙
问答，是的，您会写一本通俗易懂的书吗？我们不是每个细节都不会
知道为什么，因为我认为那不是正确的做法，我认为如果你
有人委托您将您带入某个事物的内在圈子
现在我想我已经从中学到了很多东西
经验，担任这个职位是一种了不起的荣誉，我会
喜欢与人分享一些经验，是分享一些
吸取的教训一些见识会写出来，告诉我要写的书
是的，我告诉书上的图片，但我不会，我不认为这会是
做正确的事，但我认为那里有些事情我真的
我拥有令人难以置信的荣誉和特权的有趣的历史片段
成为其中的一员，我很想与那些拥有
特朗普当场，我的意思是如果你是
那本书，如果你坚持写那本书，你可以从字面上运行它
来自您家中某种影子组织的国家，我感激不尽
我非常感谢你在这里，我真的很感激
对我来说很棒，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您喜欢视频热门订阅
如果您不单击“订阅”，这只看不见的仓鼠将死亡